好的，这是腿部日，对不起，腋窝日是在我们上周之前
开始燃烧大腿上的脂肪，让我们从一个良好的热身需求开始
让血液流淌，使那些肌肉和肌腱不
想拉那样的东西
站立，双脚并拢站直
跳开那双脚，挥动手臂，
越过头顶然后跳回起始位置
想象被困在荒岛上，看到一艘船经过
距离跳跃和波动，好像您要尝试
给他们一个信号，这是您唯一的机会，如果您
吃了一个巧克力曲奇，你必须做七个千斤顶
分钟直接燃烧掉下一次蹲下来的卡路里
但是这次你的脚分开了臀部的宽度，想象你要坐下
放在假想的椅子上，保持膝盖伸直
不应该越过脚趾以确保它们成90度角
我的手表上没有半蹲，可以让双手拍打在一起
放在你的胸前，或者将它们延伸到你的前方
在这个腿部聚会上增加一些手臂锻炼
当您在大腿和臀部增加力量时，您可以增加重量
如果您感到疲倦，请考虑这是小队人数的世界纪录
一小时内完成的操作属于英国的帕蒂·道尔（Patty Doyle），
能够蹲下4708次，可以保持纪录
向前弓步，不要等待，抱歉，弓步可以使您的上半身保持挺直，
用一只脚向前走，不断降低
直到两个膝盖成90度，嘿，我才没有
当您达到这一点时，会期望有如此多的几何形状和适应性
退回到起始位置，确保臀部保持平直
这意味着面对前方，背部保持笔直
当您有电视时，专业提示会帮助您，或者
吊在天花板上的甜甜圈弓步可以锻炼您的大腿肌肉
完美地帮助燃烧腰围和下一个的脂肪
运动[音乐]
腿围躺在你的背上，现在将一只腿抬到天花板上
圈出一个大圈直到它
几乎将另一只腿伸到另一侧
然后再回到天花板，保持那条腿伸直
整个过程中，我们将顺时针旋转其中五个
每条腿的逆时针方向有五个，想象你的脚是一根魔杖，
您正在尝试在天花板上投放咒语cobb webbus消失了
不，它不能正确执行此练习的关键
慢慢地做节奏我们不在比赛中
看看谁能画出最多的圆圈
太快地做不会对那些大腿肌肉起作用
好吧，我们已经完成了那个
到斜面回扣上，嘿，我可以去回扣了
肩膀搭在手腕上
而且你的臀部和膝盖排成一线，这很棘手，所以请留在
我抬起左脚，同时保持
膝盖弯曲成直角，您的大腿应该与
地板小腿垂直，如果我们很特别，不要做
任何大的姿势都会使你的腿在你身后伸直
将它放回原处并将其放低到地板上
在另一侧重复此练习的秘密力量是
隔离大腿肌肉，只用它们抬起你的腿
正确的身体姿势对此有帮助
最常见的错误是现在让腹部下垂
弯曲腹肌以保持背部挺直，并确保不要移动得太快
不要让你的臀部旋转
我们将使用天窗桥对其进行更多的工作
仰卧躺在地上，弯曲膝盖，将脚放到地板上
现在抬起你的臀部，使你的身体成一直线
握住桥几秒钟，然后在您准备好时慢慢放下
现在不要急着用大腿肌肉
抬起身体而不是背部肌肉，您可以做单腿臀部桥
步骤是一样的，您只需抬起一条腿，这样的剪裁就可以了
虽然大腿也宣告了你的支撑点一半
所以没有提起的大腿必须做两倍的工作
好吧，我想你把那一个倒下来就好了
我为最后存下了最难的
粗麻布很难站直腿分开臀部宽度
蹲在地上，将双腿向后踢成俯卧撑
将其位置反转以站立起来重复这些
步骤，我们将在20年内尽力而为
几秒钟，我们走了，我和你在一起
尝试慢慢地做几次，以习惯这些动作
当你擅长于木板时，增加推力
站立时会跳，人体有大约650块肌肉
现在几乎所有的人都在使用，还记得那块巧克力曲奇吗？
不得不用七分钟的跳绳燃烧
只需三分钟，你的心也会变得紧张
锻炼这将使您长时间燃烧卡路里
在完成类似的事情之后，我们需要做的事情是
冷静下来，您总是放松肌肉并得到
在进行任何锻炼之后，您的心率都会恢复正常，所以请坐下
闭上眼睛想想那奶昔
我的意思是深吸一口气，现在呼气，现在将双腿向前拉，
尝试伸直脚趾而不弯曲膝盖
好吧，把你的双腿伸向两侧，并尝试弯曲
尽你所能，有些人可以将他们的肚子碰到地面
我不是那些奶昔的人之一
[音乐]，但一切都适中
别忘了，您的肌肉大约需要两天才能完全恢复
从每周两次压力训练到三次训练
结合适当的饮食就足够了
一个月内可以使大腿变薄
吃富含蛋白质的食物鸡蛋鱼奶酪
牛奶酸奶豆类和坚果应该成为您菜单上的常客
蛋白质会让您感到更饱腹更长的时间也会让您精力充沛
一整天，这意味着您将不会伸手去拿
含糖的东西，是的，你的身体会让你适应
失败的那一个你的大脑想要立即增加能量
所以它会伪造你到冰箱里抢苏打水
到内阁mmm饼干，但这次不是大脑
我现在控制住了
也要多喝水，这样可以减少盐的摄入量
当您拿到筹码时，您的大脑可能只渴了
它认为这种盐会使他产生一些水
是的，这是一个完美的计划，真正的结局是我狼
放下整个袋子，用苏打水洗一下，如果您
找不到一天的时间来做一些适合的训练
演习到您要做的事情中，然后步步步入厨房
蹲着抓住垃圾袋别忘了向邻居挥手
同时做跳跃的杰克嘿苏珊·苏普